[音乐]
早上好，欢迎与克里斯·梅森和妮娜·沃霍尔斯特共进早餐
我今天在英国的头条新闻中获得了额外的疫苗接种资金
政府在2月中旬之前将住家的病人送进医院
工作场所涵盖测试的最后期限
随着更多公司的扩展，为无法做到这一点的员工提供了快速的结果工具包
在英国大部地区的工作可能会下雪
今天它已经到达肯特了这里风也在刮
早上真是冰冷，我们有一些寒冷的日子
带着刺骨的东风前进
也要下大雪
淋浴以获取更多有关最可能出现的区域的更多详细信息
受到影响，六个国家再次轰轰烈烈
苏格兰击败英格兰队首次举起加尔各答杯
自1983年以来的特威克纳姆。
[音乐]是的，她确实发现了最广泛的微笑
在我们的工作室里，距詹恩（Uh Jane）已经两分钟了
星期二早上八点，二月七日，我们的全球定位系统（gps）
NHS将向英国额外支付10英镑的费用
他们为每一个无家可归的人接种疫苗是政府的一部分
采取措施保护70岁及以上的所有人
一线医务人员2月15日到18日
大规模疫苗中心将于明天开放这是我们的科学通讯员手册
ghosh gp george hobbs前往给予
他在家中大约有20位患者科维德戳刺
他们病得太重或容易受到疫苗接种的影响
首先是戴安娜·加菲尔德，好吧，一，二，三
因此，我们将为患有心脏疾病并且也失去视力的您提供帮助
无论我多大年纪，我的内心仍然有希望
希望嗯，有什么能解决所有问题的，那就太好了
因为我已经成为gp已有27年了，并且
他们认识我，所以我想当他们看到有人来的时候
它给体验带来了真正的改变，但是
他们中的很多人都很紧张，然后当他们见到某人时，他们认识了
嗯，这非常令人放心，您好，我们是从烟灰树手术来的
兰开夏郡汗县的灰树手术正在进行中
到本月中旬最脆弱的患者
但并非到处都是这样，因此GPS会额外获得
对每个接种疫苗的无家可归者加收10磅标准费用
是的，这会有所帮助，确实需要更长的时间
出门拜访某人并采取必要的预防措施
每次访问um都会使人们远离疫苗接种
他们可以在类似数量的地方进行更多疫苗接种的中心
时间，所以我们确实需要认识到，NHS英格兰是很好的
已经做到了，并提供了额外的少量资金
使实践能够为此接种疫苗
尤其是弱势群体
最新数据显示，已经有超过1,140万人收到了他们的
第一剂的剂量刚超过494
前24小时报告期的000
以这种疫苗接种速度，nhs需要给刺针平均
每天不到39.3万人
为了达到政府规定的1500万剂的目标
到2月15日为止，苏格兰政府表示已经实现
其目标是在2月5日之前为80年代以上的人群接种疫苗
从下周起将有18个以上的疫苗接种地点开放
就像布莱克本大教堂的那个一样，新的地点意味着戳刺现在
可从一百多个大型中心获得
一千个本地gp服务近200家药房和250多家医院
palab gauche英国广播公司新闻牛津Extra astrazeneca冠状病毒
疫苗只能提供有限的保护
根据一个新的小样本，由南非变异引起的轻度疾病
试用，但该公司表示相信
疫苗仍然可以预防严重疾病，我们现在加入了我们的行列
健康记者吉姆·里德（Jim Reid）和吉姆（Jim）非常棘手，不是吗
试图权衡我们应该赋予这些重要性多少
这类发展，通常我们比我们早得多看到研究
通常会这样做，因为人们想把它放在那里，但是
我们有不必要地恐慌的危险
克里斯，你上午的评估是什么，所以这实际上是一整夜的新闻
来自牛津大学的团队和毒品公司astrazeneca
他们已经在进行试验，因此已经开发了这种特殊的疫苗
在南非看他们的疫苗状况如何
防止这种变种在去年首次被发现
是科学家特别关注的一种
应该指出，这是一个关于2000人的很小的研究
直到明天我们才能获得全部结果，更令人放心的消息是
公司表示，今天早上他们确实相信这种疫苗仍会保护
反对与该南非变种有关的疾病的严重形式
但正如您在这些试验中所说的，它仅显示了有限的保护
反对轻度和中度形式，那么如果这些看起来好则意味着什么
结果在现实生活中重复了这些临床
试用结果可能意味着某人不会
如果他们发现了这种变种，可能需要去医院
冠状病毒，但不一定能阻止它们
真正抓住它，然后至关重要地有可能将其传递给
其他，但这些结果并不意外
其他疫苗的测试显示出非常相似的模式
尽管所有疫苗，这个南非变种重要的事情
制造商说他们应该能够调整他们的产品
更好地抵御这种南非毒株nikki kanani
在英国国家卫生署（NHS）的英国初级保健医疗总监被问到了这一点
早餐的最后一个小时，我们确实知道有点像流感
设计疫苗的人制造疫苗的人吗？
嗯，那疫苗含有什么，因为我们
经常要轻点流感，将疫苗接种在
每年一次，以反映出菌株的任何变化
病毒，所以您知道这是我们正在考虑的问题，
我们正在与科学家紧密合作，以了解
嗯，我们在接种疫苗后需要做什么
嗯，我们这个国家处于疫苗接种计划的第一阶段
还值得指出的是，阿斯塔雷尼卡今天早上说，他们将能够
他们认为有必要调整这种疫苗
我们应该获得更新的版本，该版本可以更好地防止这种情况的发生
如果需要的话，秋季南非的变种值得一说
这个南非变种克里斯不是
在英国很普遍，到目前为止，只有约100例确诊病例
并且从南非开始实行旅行禁令
自圣诞节前夕，东南非洲的那部分
谢谢吉姆警察正在继续调查一系列刺伤事件，
过去48小时在伦敦举行
一名22岁的男子死亡，另外五人中有九人受伤
周五晚上在克罗伊登地区发生的其他事件
昨天，另一名二十多岁的男子在伦敦西北部的基尔本去世。
晚上警察说他们没有联系，
谴责暴力是不必要的和可憎的，让我们来谈谈
下一场大雪可能带来的天气
未来几小时内将破坏英格兰东南部
西蒙（Simon）在多佛（Dover）附近的盖子里，那里有琥珀色的天气警告
到位了西蒙你好吗
好吧，我可以告诉你，天气很冷，很湿
刮风了，下了大雪
现在已经四个小时了，这肯定使它结冰了。
道路和人行道，但在那里创建了一些完美的场景
有点冬季仙境，但有一个琥珀色的天气警告
今天覆盖所有肯特大部分地区的地方
东南，还有东安格利亚，我们被告知某些
可能会有几厘米的积雪，而不仅仅是
下雪将是我们要面对的问题
达西吹了吹，我们被告知可能有高达
每小时50英里的路程让我真的感到寒意，尽管
温度可能在冰点附近，感觉更像是零下
现在这里有七个
在这里东南部的公路铁路中断问题
肯特已决定取消部分服务
他们已经对人们说，请不要完全呆在室内
根据我们期望我已经联系的情况，不要尝试现在就出去
有些人对这里附近的人有些失望，他们说得很好
雪在哪里，这里肯定在下大雪，但是
在附近的地区，他们大部分时间都下过雨，我们被告知可能会下雨
将要下雪，所以如果你还没有下雪的话
您可能会在接下来的几个小时内收到它，而simon说的非常好看
陷入困境不是那么愉快，所以要当心照顾
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息